ようじょしぇんき
幼女赞记
療養には飽きました？
疗养腻了没啊
考えすぎな自分にはちょうど良い反省の機会だよ
对想太多的自己是一个很好的反省机会
こんだけ休んでたら暇でしょう
休息了这么长时间应该很闲吧
何が欲しいものでもありますか？
有什么想要的东西吗
そうだな　ハイマートのビールが飲みたい
是呢 想要喝故乡的啤酒
Heimat
それは無理ですよ
那是不可能的
じゃあ　チョコレートで頼む
那就巧克力吧
それもちょっと厳しいでしょう
那也有点困难啊
今日び簡単に手に入らねえ
现在没那么简单能弄到手
それがそうでもないんだなぁ
实际可能并非如此
とある場所にはしこたまチョコレートが隠されているらしい
某个地方貌似藏着大量的巧克力哦
本当が
真的吗
確かな筋だ
有可信赖的情报来源
期待していのか？
可以拜托你们吗
可哀想な副隊長のために
为了可怜的副队长
チョコを手に入れてきて差し上げましょう
我们就去为您取得巧克力吧
で　どこにチョコがしこたま隠されているんた？
那么 哪里藏着大量的巧克力啊？
少佐の部屋
少校的房间
むむむ無理　無理　無理だろう
没没没没办法 没办法的吧
だろ
对吧
だろじゃないぞお前
对个什么啊
少佐の持ち物だと分かってたら…
要是知道那是少校的东西的话…
チョコレート
巧克力
嬉しいなあ
好期待啊
とても…言える雰囲気でなかった…
这气氛…我说不出口来…
だろ
对吧
だろじゃないぞお前
对个什么啊
どうしたらいいんだ
这可怎么办才好
ここは勇気を出して少佐に
这里就要鼓起勇气和少校说
療養中のヴァイス中尉が欲しがっているのて
疗养中的拜斯中尉十分地想要
チョコレートを分けてください
请分点巧克力给我们
とお願いしてみればどうだ？
如此请求一下怎么样？
そ…そうだな
是…是呢
部下のためなら少佐も…
如果是为了部下的话少校也…
少佐が秘蔵されているチョコレートを
少校珍藏的巧克力
僅かですがお譲り頂けないでしょうか
能不能稍微分点给我们呢
なぜそれを
你为什么会知道
少佐　大丈夫です
少校 没事的
少佐はまだ幼き身
少校您还年轻
甘いもの大好きでも何も問題ありません
喜欢甜品也没有任何问题
まあ　そうだな
这倒 也是啊
で　なぜチョコレートを？
那么 为什么想要巧克力？
負傷して休んているヴァイス中尉の好物がチョコレートでして
受了伤正在疗养中的拜斯中尉非常喜欢吃巧克力
ぜひ療養の慰みにっと…
务必想要巧克力作为疗养的慰问…
あいつチョコが好きなのか？
那家伙喜欢巧克力吗
はっ
是的
大好きっ子であります
他最喜欢了
ああ見えて…
真看不出来啊…
そうか　分かった
好 我知道了
いくらか用意し
我会准备点的
少佐に「あの顔で意外と可愛いな」と言われただぞぉ
我可是被少校「顶着这张脸做的事意外的可爱啊」如此说了啊
でも　チョコは手に入りました
但是得到了巧克力
そ…それは素直に嬉しい…
这…这我倒是很高兴…
失礼します　ヴァイス中尉
失礼了 拜斯中尉
お体は…
您的身体…
チョコぉ
巧克力
セレブリャコーフ少尉…
谢列布里亚科夫少尉…
はい
在
一つ…を…た…食べるか？
你…要不要…吃一个？
良いのですか
可以吗